sí
muy buenas amigos y amigas del canal en
esta ocasión tenemos una triste noticia
para los seguidores de adhara molinero y
de rodrigo fuertes parece ser que la
pareja habría llegado a su final y han
roto definitivamente o al menos eso es
lo que parece que han dado a entender
ambos en sus redes sociales
rodríguez ponía una foto esta mañana con
el siguiente texto a veces el amor no es
suficiente y aunque no rompa hay que
saber irse y dejar ir me quedo con lo
bueno con las risas con los café que
sabían la tranquilidad con los planes
porque aunque todo llega a su fin fue
muy bonito y por otro lado a dar amor
dinero habría puesto un texto en su
última publicación que dice toca
quererme a mí misma yo creo que sobre
todo por las palabras de rodríguez la
ruptura queda más que confirmada pero
faltaría esperar a ver si dicen algo más
una lástima la verdad porque hacía muy
buenas
ya sabéis que en este canal y que a mí
personalmente me cae muy bien y me gusta
mucho a dará en sí pero bueno si ha sido
por el bien de los dos y ambos quedan
bien no tienen una ruptura muy dramática
y sentimentalmente no se encuentran mal
pues oye la vida continúa
la vida sigue ya sabéis que es una pena
porque esta pareja ya había tenido su
filtro dentro de gran hermano aunque al
final rodríguez salió de la casa con bea
luego por otra parte a dar a habrían
tenido otras parejas como pueden ser
hugo o gianmarco y después fuera pues se
han reencontrado os han gustado o se han
enamorado y han estado juntos pero bueno
parece ser que todo habría llegado a su
fin con estas publicaciones qué opináis
ustedes os estaré leyendo en la caja de
comentarios siempre con respeto por
favor y nos vemos en el siguiente vídeo
un abrazo muy grande
[Música]